Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Fated Hearts]
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 1]
[Episode 1]
-Your Highness!
-Yang Mulia!
Your Highness!
Yang Mulia!
Protect His Highness!
Lindungi Yang Mulia!
Do something!
Lakukan sesuatu!
Your Highness!
Yang Mulia!
Protect His Highness!
Lindungi Yang Mulia!
Hurry!
Buru-buru!
Your Highness, hang in there!
Yang Mulia, bertahanlah!
Help!
Membantu!
Your Highness!
Yang Mulia!
Kill!
Membunuh!
Protect His Highness!
Lindungi Yang Mulia!
Your Highness!
Yang Mulia!
Kill!
Membunuh!
[Susha Kingdom's First Prince, Feng Suige]
[Pangeran Pertama Kerajaan Susha, Feng Suige]
Your Highness!
Yang Mulia!
Protect His Highness!
Lindungi Yang Mulia!
[Pingling City]
[Kota Pingling]
[Military Commander of Jinxiu Kingdom, Fu Yixiao]
[Panglima Militer Kerajaan Jinxiu, Fu Yixiao]
[Jinxiu Kingdom and Susha Kingdom]
[Kerajaan Jinxiu dan Kerajaan Susha]
[are neighboring enemies.]
[adalah musuh tetangga.]
[Their enmity runs deep as the sea.]
[Permusuhan mereka sedalam lautan.]
[The First Prince of Susha Kingdom, Feng Suige,]
[Pangeran Pertama Kerajaan Susha, Feng Suige,]
[led the army to attack Jinxiu's border.]
[memimpin pasukan untuk menyerang perbatasan Jinxiu.]
[Zhennan Pass]
[Jalur Zhennan]
[When Jinxiu Kingdom was on the cusp of being defeated,]
[Ketika Kerajaan Jinxiu berada di ambang kekalahan,]
[the woman in red, Fu Yixiao,]
[wanita berbaju merah, Fu Yixiao,]
[shot and injured Feng Suige,]
[menembak dan melukai Feng Suige,]
[turning the situation around.]
[membalikkan situasi.]
[Feng Suige failed at the last minute,]
[Feng Suige gagal di menit terakhir,]
[and the army of Susha had to withdraw immediately.]
[dan tentara Susha harus segera mundur.]
Your Highness.
Yang Mulia.
Yun Fang and his men
Yun Fang dan anak buahnya
are stopping Jinxiu's pursuing forces.
menghentikan pasukan pengejar Jinxiu.
These assassins in black
Para pembunuh berpakaian hitam ini
are not sent by Jinxiu.
tidak dikirim oleh Jinxiu.
Then who are they?
Lalu siapa mereka?
Gu Yu.
Gu Yu.
Take His Highness away.
Bawa Yang Mulia pergi.
I'll cover.
Saya akan membahasnya.
[Susha Kingdom's Feng Battalion, Lieutenant Lu Ke]
[Batalyon Feng Kerajaan Susha, Letnan Lu Ke]
We've barely dealt with the last group, yet here comes the next.
Kita baru saja membahas kelompok terakhir, kini muncul kelompok berikutnya.
[Susha Kingdom's Feng Battalion, Gu Yu]
[Batalyon Feng Kerajaan Susha, Gu Yu]
It looks like there are traps
Sepertinya ada jebakan
all along the way.
sepanjang jalan.
Retreat!
Mundur!
[At the Battle of Ping Ling,]
[Pada Pertempuran Ping Ling,]
[Jinxiu Kingdom's Zhennan Army]
[Tentara Zhennan Kerajaan Jinxiu]
[fended off]
[ditangkis]
[Feng Suige's army of Susha]
[Tentara Susha Feng Suige]
[and won a great victory.]
[dan meraih kemenangan besar.]
[But on the night of victory,]
[Tapi pada malam kemenangan,]
[Zhennan Army's foremost commander,]
[Panglima terdepan Tentara Zhennan,]
[the Red-Clad General Fu Yixiao,]
[Jenderal Berpakaian Merah Fu Yixiao,]
[went missing.]
[hilang.]
Surround him!
Kelilingi dia!
[Zhengnian Villa's Young Master, Ling Xueying]
[Tuan Muda Villa Zhengnian, Ling Xueying]
My Lady,
Nyonya,
can we go back now?
bisakah kita kembali sekarang?
I'm so hungry.
Saya sangat lapar.
Eleven.
Sebelas.
It will take us some time to go back.
Kita perlu waktu untuk kembali.
The new prescription given the other day
Resep baru yang diberikan beberapa hari lalu
was overly potent for the patient.
terlalu kuat bagi pasien.
Although he was cured of the stubborn disease,
Meskipun ia telah sembuh dari penyakit yang membandel itu,
he had diarrhoea for three days.
dia diare selama tiga hari.
I'm afraid they'll talk about me.
Saya takut mereka akan membicarakan saya.
I'd better hide.
Sebaiknya aku bersembunyi.
Others offer a one-for-one deal for produce,
Yang lain menawarkan kesepakatan satu-untuk-satu untuk produk,
but you do so
tapi kamu melakukannya
when treating patients.
saat merawat pasien.
All right. Let's go.
Baiklah. Ayo berangkat.
Eleven!
Sebelas!
Have you seen
Apakah kamu sudah melihat?
a woman in red?
seorang wanita berbaju merah?
I... I haven't.
Aku... aku belum melakukannya.
I saw nothing.
Saya tidak melihat apa pun.
I'm just here to gather herbs.
Saya di sini hanya untuk mengumpulkan herbal.
I know nothing.
Aku tidak tahu apa-apa.
Then you're useless.
Kalau begitu kamu tidak berguna.
Give chase!
Mengejar!
♪ Lost in the wilderness ♪
♪ Tersesat di alam liar ♪
♪ I've been looking for you ♪
♪ Aku telah mencarimu ♪
♪ Even if devastation fills my eyes ♪
♪ Bahkan jika kehancuran memenuhi mataku ♪
♪ The shadows continue to sway ♪
♪ Bayangan terus bergoyang ♪
♪ The phoenix going against light ♪
♪ Burung phoenix melawan cahaya ♪
♪ Has been looking for a thousand miles ♪
♪ Telah mencari sejauh seribu mil ♪
♪ As years pass, dust stirs, stirring deep longing ♪
♪ Seiring berlalunya waktu, debu beterbangan, membangkitkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ All I ask is to be together forever ♪
♪ Yang aku minta hanyalah bersama selamanya ♪
Miss!
Merindukan!
Don't come over!
Jangan datang!
You're injured.
Anda terluka.
I'm a physician.
Saya seorang dokter.
Let me take a look.
Coba saya lihat.
Leave if you don't want to die.
Pergilah jika kau tidak ingin mati.
Go!
Pergi!
Miss!
Merindukan!
This...
Ini...
Miss, wake up!
Nona, bangun!
[Zhengnian Villa]
[Vila Zhengnian]
If Fu Yixiao
Jika Fu Yixiao
attacked our First Prince...
menyerang Pangeran Pertama kita...
The army of Susha had already broke through Zhennan Pass!
Tentara Susha telah menerobos Terusan Zhennan!
All of you from Jinxiu are cowards!
Kalian semua dari Jinxiu pengecut!
[Zhengnian Villa]
[Vila Zhengnian]
Stop arguing!
Berhentilah berdebat!
You won't get treated if you continue arguing!
Anda tidak akan mendapat perawatan jika Anda terus berdebat!
All right.
Baiklah.
[Zhengnian Villa]
[Vila Zhengnian]
Stop arguing!
Berhentilah berdebat!
The rules of Zhengnian Villa.
Peraturan Zhengnian Villa.
Do you all need me to say it again?
Apakah kalian semua membutuhkan saya untuk mengatakannya lagi?
[Disarm oneself]
[Melucuti diri sendiri]
This stone...
Batu ini...
bears the writing of Susha's Emperor.
bertuliskan nama Kaisar Susha.
[Cease hostilities]
[Hentikan permusuhan]
That stone...
Batu itu...
is the edict issued by Jinxiu's Her Majesty.
adalah dekrit yang dikeluarkan oleh Yang Mulia Jinxiu.
To clash and fight here
Untuk berbenturan dan bertarung di sini
shows utter disregard for law
menunjukkan ketidakpedulian terhadap hukum
[Zhengnian Villa]
[Vila Zhengnian]
and defiance of the imperial decree!
dan penentangan terhadap dekrit kekaisaran!
Go ahead!
Teruskan!
So all of you are going to stop, right?
Jadi kalian semua akan berhenti, kan?
Hurry inside and get treated.
Cepat masuk dan dapatkan perawatan.
If you are late,
Jika kamu terlambat,
even the herbal dregs will be gone.
bahkan ampas herbalnya pun akan hilang.
My Lady!
Nyonya!
Mr. Qin!
Tuan Qin!
You're finally back.
Anda akhirnya kembali.
Mr. Qin.
Tuan Qin.
Slowly.
Perlahan-lahan.
My Lady.
Nyonya.
How did she became this badly injured?
Bagaimana dia bisa terluka parah seperti ini?
Mr. Qin, stop asking.
Tuan Qin, berhenti bertanya.
Get someone to carry her in.
Minta seseorang untuk menggendongnya masuk.
Let's boil some hot water first.
Mari kita rebus air panas terlebih dahulu.
Okay.
Oke.
Eleven.
Sebelas.
Prepare medicine for external injuries.
Siapkan obat untuk luka luar.
Prismatic needles, surgical blades,
Jarum prismatik, pisau bedah,
and morus string.
dan tali morus.
I got it.
Saya mengerti.
It looks like there are traps
Sepertinya ada jebakan
all along the way.
sepanjang jalan.
It seems that if I don't die,
Sepertinya jika aku tidak mati,
they are not going to give up easily.
mereka tidak akan menyerah begitu saja.
Then let's fulfil their wish.
Kalau begitu, mari kita penuhi keinginan mereka.
Although I extracted the arrow from his body,
Meskipun aku telah mencabut anak panah dari tubuhnya,
the arrow wound is too deep.
luka panahnya terlalu dalam.
The wound can't heal.
Lukanya tidak dapat disembuhkan.
There's not much else I can do.
Tidak banyak lagi yang dapat saya lakukan.
You can go.
Kamu bisa pergi.
Thank you, Sir.
Terima kasih, Tuan.
Thank you so much, Sir.
Terima kasih banyak, Tuan.
Here.
Di Sini.
Your Highness.
Yang Mulia.
What's the death and injury count
Berapa jumlah kematian dan cederanya?
for the Feng Battalion?
untuk Batalyon Feng?
To cover
Untuk menutupi
the main army's retreat, more than half from
mundurnya pasukan utama, lebih dari setengahnya dari
Feng Battalion were killed or wounded.
Batalyon Feng terbunuh atau terluka.
Don't worry, Your Highness.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
I've done everything you've asked for.
Aku sudah melakukan semua yang kamu minta.
After the war,
Setelah perang,
our spies within Jinxiu
mata-mata kita di Jinxiu
will track this person down at all costs.
akan melacak orang ini dengan cara apa pun.
Your Highness, hang in there.
Yang Mulia, bertahanlah.
I'll take you back to Susha.
Aku akan membawamu kembali ke Susha.
I won't make it to Susha.
Aku tidak akan sampai ke Susha.
There is a place...
Ada suatu tempat...
that might be able to save my life.
yang mungkin bisa menyelamatkan hidupku.
My Lady.
Nyonya.
Will... she be alright?
Akankah... dia baik-baik saja?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
I personally handled it myself.
Saya sendiri yang menanganinya.
How can I let her die?
Bagaimana aku bisa membiarkan dia mati?
Go find some clean gauze
Pergi cari kain kasa bersih
and wrap her up.
dan membungkusnya.
Remember to be gentle.
Ingatlah untuk bersikap lembut.
Okay.
Oke.
Two of you shall stay to clean this place up.
Kalian berdua akan tinggal untuk membersihkan tempat ini.
Let's take our dead brothers back
Mari kita bawa kembali saudara kita yang telah meninggal
for their burial.
untuk pemakaman mereka.
What about Fu Yixiao?
Bagaimana dengan Fu Yixiao?
Our Lord said
Tuhan kita berkata
we must see her alive or dead.
kita harus melihatnya hidup atau mati.
Keep searching!
Teruslah mencari!
Yes!
Ya!
[Zhengnian Villa]
[Vila Zhengnian]
[Susha Kingdom's imperial palace]
[Istana kekaisaran Kerajaan Susha]
[Emperor of Susha Kingdom, Feng Pingcheng]
[Kaisar Kerajaan Susha, Feng Pingcheng]
Arrange the imperial physician
Aturlah tabib kekaisaran
to treat him.
untuk mengobatinya.
Yes.
Ya.
Take him away for treatment.
Bawa dia pergi untuk perawatan.
[Imperial Censor of Susha Kingdom, Wang Lang]
[Sensor Kekaisaran Kerajaan Susha, Wang Lang]
Your Majesty,
Yang Mulia,
we have been preparing
kami telah mempersiapkan
for the Battle of Ping Ling
untuk Pertempuran Ping Ling
for two years.
selama dua tahun.
We have rich provisions
Kita memiliki persediaan yang kaya
and countless weapons.
dan senjata yang tak terhitung jumlahnya.
The soldiers are also high-spirited.
Para prajurit juga bersemangat tinggi.
This battle
Pertempuran ini
should have been sure-win.
seharusnya pasti menang.
[Prime Minister of Susha Kingdom, Zhuang Shen]
[Perdana Menteri Kerajaan Tanah, Zhuang Shen]
If it's a sure-win,
Jika itu adalah kemenangan yang pasti,
then why did we lose?
lalu mengapa kita kalah?
[Vice Minister of Justice of Susha Kingdom, Zhuang Ming]
[Wakil Menteri Kehakiman Kerajaan Susha, Zhuang Ming]
I heard that
Aku mendengarnya
at the Battle of Ping Ling,
pada Pertempuran Ping Ling,
our army has already broke through
tentara kita sudah berhasil menerobos
the doors of Zhennan Pass.
pintu Zhennan Pass.
But at the last moment,
Namun pada saat terakhir,
the First Prince was shot off his horse
Pangeran Pertama ditembak dari kudanya
[Minister of War of Susha Kingdom, Hou Jing]
[Menteri Perang Kerajaan Susha, Hou Jing]
by an enemy general’s arrow.
oleh panah jenderal musuh.
With our commander-in-chief shot, the army fell into disarray.
Dengan tertembaknya panglima tertinggi kita, tentara menjadi kacau balau.
That's why we failed.
Itulah sebabnya kami gagal.
I disagree.
Saya tidak setuju.
There are no eyes on the battlefield.
Tidak ada mata di medan perang.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
Zhennan Pass stands within treacherous mountains
Zhennan Pass berada di antara pegunungan yang berbahaya
It's easy to defend but hard to attack.
Mudah untuk bertahan tetapi sulit untuk menyerang.
The First Prince used only
Pangeran Pertama hanya menggunakan
8,000 soldiers and horses
8.000 tentara dan kuda
to break through the gate of Zhennan Pass.
untuk menerobos gerbang Zhennan Pass.
This is already
Ini sudah
an unprecedented feat.
suatu prestasi yang belum pernah terjadi sebelumnya.
But didn't we lose?
Tapi bukankah kita kalah?
Your Majesty.
Yang Mulia.
I believe that
Saya percaya bahwa
in the defeat at Ping Ling
dalam kekalahan di Ping Ling
the First Prince
Pangeran Pertama
cannot escape blame.
tidak dapat lepas dari kesalahan.
Your Majesty.
Yang Mulia.
The First Prince has been seriously injured.
Pangeran Pertama terluka parah.
His safety concerns the fate of the state.
Keselamatannya menyangkut nasib negara.
The most pressing thing now
Hal yang paling mendesak saat ini
is to send someone
adalah untuk mengirim seseorang
to bring him back safely to Susha.
untuk membawanya kembali dengan selamat ke Susha.
The First Prince can
Pangeran Pertama bisa
personally explain the reasons for
secara pribadi menjelaskan alasannya
the defeat upon his return to the capital.
kekalahan saat kembali ke ibu kota.
Uncle.
Paman.
Within our court of Susha,
Di dalam istana Susha kita,
half has always favored peace, while the other half favored war.
setengahnya selalu mendukung perdamaian, sementara setengahnya lagi mendukung perang.
With the defeat of Ping Ling,
Dengan kekalahan Ping Ling,
those peace-favoring officials
para pejabat yang mendukung perdamaian
will definitely harp on this.
pasti akan terus membahas hal ini.
[Taiji Hall]
[Aula Taiji]
Why didn't you take the opportunity
Kenapa kamu tidak memanfaatkan kesempatan itu?
to challenge Feng Suige?
untuk menantang Feng Suige?
No father in this world
Tidak ada ayah di dunia ini
will be willing to hear others
akan bersedia mendengarkan orang lain
blame their own son.
menyalahkan anak mereka sendiri.
Feng Suige might have lost.
Feng Suige mungkin kalah.
But...
Tetapi...
he broke through the doors of Zhennan Pass.
dia menerobos pintu-pintu Zhennan Pass.
It was a glorious defeat.
Itu adalah kekalahan yang gemilang.
Uncle, why are you defending him?
Paman, mengapa kamu membelanya?
The news of his defeat
Berita kekalahannya
has spread throughout Yujing City.
telah menyebar ke seluruh Kota Yujing.
Soon,
Segera,
he will become the target
dia akan menjadi target
of public condemnation.
dari kecaman publik.
[Taiji Hall]
[Aula Taiji]
His Majesty must also be
Yang Mulia juga harus
very disappointed in him.
sangat kecewa padanya.
Besides,
Di samping itu,
he's seriously injured.
dia terluka parah.
If he can come back safely,
Jika dia bisa kembali dengan selamat,
it's only because he's lucky.
itu hanya karena dia beruntung.
But if something bad
Tapi jika ada sesuatu yang buruk
happens to him on the way...
terjadi padanya di jalan...
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
Uncle.
Paman.
This is
Ini
an extremely rare opportunity.
kesempatan yang sangat langka.
If you want to die, go ahead.
Jika kamu ingin mati, silakan saja.
Don't get me involved.
Jangan libatkan aku.
Commander Fu!
Komandan Fu!
Where are you?
Kamu ada di mana?
[Jinxiu Kingdom's Prince of Zhennan, Xia Jingshi]
[Pangeran Zhennan Kerajaan Jinxiu, Xia Jingshi]
[Military Advisor of Zhennan Army, Xiao Weiran]
[Penasihat Militer Tentara Zhennan, Xiao Weiran]
Yixiao!
Yixiao!
Your Highness.
Yang Mulia.
We've been searching tirelessly
Kami telah mencari tanpa lelah
for several days now.
selama beberapa hari ini.
You should go back and rest.
Anda sebaiknya kembali dan beristirahat.
What about Yixiao?
Bagaimana dengan Yixiao?
There's a river under the cliff.
Ada sungai di bawah tebing.
She must have fallen into the river
Dia pasti jatuh ke sungai
and got washed away.
dan hanyut.
We've searched both riverbanks and
Kami telah mencari di kedua tepi sungai dan
all the surrounding woods.
semua hutan di sekitarnya.
If she is still alive,
Jika dia masih hidup,
she would have left a trace.
dia pasti meninggalkan jejak.
But now...
Tapi sekarang...
We've found nothing.
Kami tidak menemukan apa pun.
Shut up!
Diam!
She must still be alive.
Dia pasti masih hidup.
Expand the search area and keep looking.
Perluas area pencarian dan teruslah mencari.
Even if it means going to the corners of the world,
Bahkan jika itu berarti pergi ke pelosok dunia,
I must find her!
Aku harus menemukannya!
Yes!
Ya!
Yixiao!
Yixiao!
-Commander Fu! -Yixiao!
-Komandan Fu! -Yixiao!
It's been a long time. Why hasn't she woken up?
Sudah lama sekali. Kenapa dia belum bangun juga?
She's not dead, right?
Dia tidak mati, kan?
How dare you question me?
Beraninya kau menanyaiku?
Do you not want to stay here anymore?
Apakah kamu tidak ingin tinggal di sini lagi?
Maybe it's because she's badly injured.
Mungkin karena dia terluka parah.
I used a strong dosage of
Saya menggunakan dosis yang kuat
the Fivefold Anaesthetic Powder.
Bubuk Anestesi Lima Kali Lipat.
It's okay. She just needs a few more days of sleep.
Tidak apa-apa. Dia hanya butuh tidur beberapa hari lagi.
At least the wound is recovering well.
Setidaknya lukanya pulih dengan baik.
We can remove the splint and gauze.
Kita bisa melepas belat dan kain kasa.
My Lady!
Nyonya!
Don't move.
Jangan bergerak.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
My Lady just
Nyonya saya baru saja
saved your life!
menyelamatkan hidupmu!
How ungrateful!
Sungguh tidak tahu berterima kasih!
Are you extorting money?
Apakah Anda memeras uang?
1,000 guan?
1.000 guan?
Okay?
Oke?
2,000?
2.000?
2,000 guan?
2.000 guan?
T-T-Three...
TT-Tiga...
My Lady, are you alright?
Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
The anaesthetic effect hasn't worn off yet.
Efek anestesinya belum hilang.
Push too hard, and one will collapse from exhaustion.
Jika ditekan terlalu keras, seseorang akan pingsan karena kelelahan.
Within 3 counts,
Dalam 3 hitungan,
she would fall.
dia akan jatuh.
I was so scared.
Saya sangat takut.
Don't come over.
Jangan datang.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Who are you?
Siapa kamu?
Have you forgotten?
Apakah kamu lupa?
You saved me in the forest that day.
Kau menyelamatkanku di hutan hari itu.
You were badly injured,
Kamu terluka parah,
so I brought you back.
jadi aku membawamu kembali.
What is this place?
Tempat apa ini?
This is Zhengnian Villa.
Ini adalah Vila Zhengnian.
We treat people here.
Kami merawat orang di sini.
I'm the Young Mistress here.
Saya Nyonya Muda di sini.
My name is Ling Xueying.
Nama saya Ling Xueying.
We simply met by chance.
Kami hanya bertemu secara kebetulan.
Why did you save me?
Mengapa kau menyelamatkanku?
I'm a physician.
Saya seorang dokter.
It's my duty to save and cure people.
Tugas saya adalah menyelamatkan dan menyembuhkan orang.
No, let me tell you.
Tidak, biar aku beritahu saja.
You were hunted down in the forest that day.
Anda diburu di hutan hari itu.
Before that,
Sebelum itu,
you should have fallen from a high place, I suppose.
Seharusnya kau jatuh dari tempat tinggi, kurasa.
After we got you back,
Setelah kami mendapatkanmu kembali,
we found that your head was injured.
kami menemukan kepalamu terluka.
Your internal organs were displaced,
Organ dalammu telah tergeser,
and the bones and tendons in your left hand were shattered.
dan tulang serta urat di tangan kirimu hancur.
Luckily, you met Her Ladyship.
Beruntungnya, Anda bertemu dengan Yang Mulia.
She set your bones and stitched your wounds,
Dia menata tulangmu dan menjahit lukamu,
and it took her 3 whole days and nights.
dan memakan waktu 3 hari 3 malam penuh.
It
Dia
took everything out of her
mengambil semuanya darinya
to save your life.
untuk menyelamatkan hidup Anda.
Besides,
Di samping itu,
if I want to hurt you,
jika aku ingin menyakitimu,
why would I bother to save you?
mengapa aku harus repot-repot menyelamatkanmu?
Exactly.
Tepat.
Miss,
Merindukan,
what's your name?
siapa namamu?
My name?
Nama saya?
My Lady.
Nyonya.
Has she lost her memory?
Apakah dia kehilangan ingatannya?
Besides not remembering
Selain tidak mengingat
your name,
nama kamu,
do you remember anything else?
apakah Anda ingat hal lainnya?
Oh no.
Oh tidak.
She must have amnesia.
Dia pasti menderita amnesia.
Amnesia is the most difficult to treat.
Amnesia adalah yang paling sulit diobati.
Your left shoulder was shot by an arrow.
Bahu kirimu tertembak oleh anak panah.
You can't move your arm now.
Kamu tidak bisa menggerakkan lenganmu sekarang.
Looks like your wound
Sepertinya lukamu
was from an arrow that pierced you
berasal dari anak panah yang menusukmu
in 5 steps face-to-face.
dalam 5 langkah tatap muka.
In 5 steps?
Dalam 5 langkah?
That's right.
Itu benar.
I've seen many arrow wounds.
Saya telah melihat banyak luka panah.
But I've never seen such a wound
Tapi aku belum pernah melihat luka seperti itu
like yours.
seperti milikmu.
Logically, given the close distance
Secara logika, mengingat jaraknya yang dekat
and your defenseless state,
dan negara Anda yang tidak berdaya,
it seems that you were
sepertinya kamu
shot by an arrow from someone you know well.
tertembak oleh anak panah dari seseorang yang Anda kenal baik.
Forget it. Get recovered first.
Lupakan saja. Pulihkan dirimu dulu.
We'll talk about it later.
Kita akan membicarakannya nanti.
You've moved too vigorously,
Kamu bergerak terlalu bersemangat,
and you must have strained your tendons again.
dan tendonmu pasti tegang lagi.
Let me get her some medicine.
Biar aku ambilkan obatnya.
No need.
Tidak perlu.
It's too late to apply the medicine now.
Sudah terlambat untuk menggunakan obatnya sekarang.
We can only send her
Kita hanya bisa mengirimnya
to the medical pool at the back mountain and take a chance.
ke kolam renang medis di gunung belakang dan ambil kesempatan.
The pool
Kolam renang
contains various rare herbs from around the world,
berisi berbagai macam herbal langka dari seluruh dunia,
from Saffron beyond the pass
dari Saffron di luar celah
to the Tianshan Snow Lotus in the frozen lands.
ke Teratai Salju Tianshan di tanah beku.
Anyway, it works wonders
Pokoknya, ini bekerja dengan sangat baik
for all kinds of external injuries.
untuk semua jenis cedera luar.
This is called the Primordial Qi Consolidating Powder.
Ini disebut Bubuk Konsolidasi Qi Primordial.
For ordinary wounds,
Untuk luka biasa,
whether they're festering or bleeding nonstop,
baik yang bernanah atau berdarah terus-menerus,
taking it will work wonders.
meminumnya akan memberikan keajaiban.
After you soak in the pool and take it,
Setelah Anda berendam di kolam dan mengambilnya,
even if your tendons can't be reconnected,
bahkan jika tendon Anda tidak dapat disambungkan kembali,
it will at least ease the pain significantly.
setidaknya akan mengurangi rasa sakit secara signifikan.
Don't underestimate it.
Jangan meremehkannya.
In order to make it,
Untuk membuatnya,
Her Ladyship went all over Susha and Jinxiu
Nyonya pergi ke seluruh Susha dan Jinxiu
to look for herbs
untuk mencari herbal
for the entire 4 years.
selama 4 tahun penuh.
If you had meant to harm me,
Jika kamu bermaksud menyakitiku,
you wouldn't have saved me.
Kamu tidak akan menyelamatkanku.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
it can't be poison.
itu tidak mungkin racun.
Here.
Di Sini.
How could it be poison?
Bagaimana itu bisa menjadi racun?
You are being too cautious.
Anda terlalu berhati-hati.
Who do you take
Kamu bawa siapa?
Her Ladyship for?
Yang Mulia untuk?
Eleven.
Sebelas.
She just went through a life-or-death situation.
Dia baru saja melewati situasi hidup dan mati.
It's only right to be cautious.
Sudah sepantasnya kita bersikap hati-hati.
Thanks.
Terima kasih.
This is the forbidden place of Zhengnian Villa.
Ini adalah tempat terlarang di Villa Zhengnian.
Those who know about this place in the world
Mereka yang tahu tentang tempat ini di dunia
have a deep connection with the villa
memiliki hubungan yang mendalam dengan villa tersebut
and with my father.
dan dengan ayahku.
They are our friends.
Mereka adalah teman kita.
Miss,
Merindukan,
don't worry.
Jangan khawatir.
Soaking the wound in the medical pool
Merendam luka di kolam medis
will hurt at first.
akan terasa sakit pada awalnya.
After a moment,
Setelah beberapa saat,
you'll slowly become dull
kamu akan perlahan menjadi membosankan
and fall into a coma.
dan jatuh koma.
You'll feel dizzy
Anda akan merasa pusing
in the process.
dalam proses.
All these mean the herbs are working.
Semua ini berarti herbal tersebut bekerja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Be careful.
Hati-hati.
Be careful, Your Highness.
Hati-hati, Yang Mulia.
Your Highness.
Yang Mulia.
This is the back mountain of Zhengnian Villa.
Ini adalah gunung belakang Villa Zhengnian.
What are we here for?
Untuk apa kita ada di sini?
I heard from Lord Ling
Aku mendengar dari Tuan Ling
that there is a forbidden place
bahwa ada tempat terlarang
in the back mountain of Zhengnian Villa.
di gunung belakang Villa Zhengnian.
There is a medical pool inside.
Ada kolam medis di dalamnya.
It's a perfect place to treat external injuries.
Ini adalah tempat yang sempurna untuk mengobati luka luar.
Is there really such a mysterious place
Apakah benar ada tempat misterius seperti itu?
in this world?
di dunia ini?
Gu Yu.
Gu Yu.
Wait outside.
Tunggu di luar.
I'll go in alone.
Aku akan masuk sendiri.
I'll go with you, Your Highness.
Saya akan pergi bersama Anda, Yang Mulia.
Go find Yun Fang
Pergi temukan Yun Fang
and reorganize the old troops as soon as possible.
dan mengatur kembali pasukan lama sesegera mungkin.
Yes.
Ya.
Protect His Highness.
Lindungi Yang Mulia.
[Zhengnian Villa]
[Vila Zhengnian]
Fu Yixiao has been seriously injured.
Fu Yixiao terluka parah.
It's very likely that she'll come here.
Kemungkinan besar dia akan datang ke sini.
Search carefully.
Carilah dengan cermat.
My Lady! My Lady!
Nyonya! Nyonya!
What's wrong?
Ada apa?
Bad news!
Berita buruk!
Slow down.
Memperlambat.
A lot of soldiers are here!
Banyak tentara di sini!
[Zhengnian Villa]
[Vila Zhengnian]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Ning Fei, Guard Officer from Prince Zhennan's Mansion]
[Ning Fei, Petugas Penjaga dari Istana Pangeran Zhennan]
I'm Ning Fei, Guard Officer from Prince Zhennan's Mansion.
Saya Ning Fei, Petugas Penjaga dari Istana Pangeran Zhennan.
Miss, may I ask if you...
Nona, bolehkah saya bertanya apakah Anda...
You came uninvited.
Anda datang tanpa diundang.
How dare you call yourselves soldiers?
Beraninya kalian menyebut diri kalian prajurit?
I think you're more like bandits.
Menurutku, kalian lebih seperti bandit.
Take it.
Ambillah.
I just want to find someone.
Saya hanya ingin menemukan seseorang.
A girl in her twenties
Seorang gadis berusia dua puluhan
in red
berwarna merah
who got severely injured.
yang terluka parah.
Have you actually seen her?
Apakah Anda benar-benar melihatnya?
Search!
Mencari!
Yes!
Ya!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Stop!
-Berhenti!
We're Miss Yixiao's brothers.
Kami adalah saudara-saudara Nona Yixiao.
What Miss Yixiao?
Apa Nona Yixiao?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Stop pretending.
Berhentilah berpura-pura.
She must be here!
Dia pasti ada di sini!
Did she get hurt?
Apakah dia terluka?
Did she get hurt badly?
Apakah dia terluka parah?
Let go!
Melepaskan!
Don't lay a hand on her!
Jangan sentuh dia!
I'm her brother!
Aku saudara laki-lakinya!
I'm here to take her home!
Aku di sini untuk membawanya pulang!
Brother?
Saudara laki-laki?
Yes!
Ya!
Most people in this world
Kebanyakan orang di dunia ini
are betrayers.
adalah pengkhianat.
They call each other brothers on the surface,
Mereka memanggil satu sama lain sebagai saudara di permukaan,
but hurt each other behind their backs!
tetapi menyakiti satu sama lain di belakang mereka!
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Whether I saw an injured girl
Apakah aku melihat seorang gadis yang terluka
doesn't matter.
tidak masalah.
Even if she's here,
Bahkan jika dia ada di sini,
I will never
aku tidak akan pernah
hand her over,
serahkan dia,
given what you've done!
mengingat apa yang telah kamu lakukan!
Who is it?
Siapa ini?
I'm sorry for offending you so much.
Saya minta maaf karena telah menyinggung Anda.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Lord Ling and I are old friends.
Tuan Ling dan saya adalah teman lama.
I need to use this place today.
Saya perlu menggunakan tempat ini hari ini.
I will explain it to him face-to-face later.
Saya akan menjelaskannya kepadanya secara langsung nanti.
You still haven't answered
Kamu masih belum menjawab
who you are.
siapa kamu.
-Officer Ning. -Go ahead.
-Petugas Ning. -Silakan.
Not found.
Tidak ditemukan.
We've searched the pharmacy, but we couldn't find her.
Kami telah mencari di apotek, tetapi kami tidak dapat menemukannya.
We've searched but couldn't find her either.
Kami sudah mencarinya tetapi tidak menemukannya juga.
Have you searched thoroughly?
Sudahkah Anda mencarinya secara menyeluruh?
We've searched everywhere, but we really couldn't find her.
Kami telah mencarinya ke mana-mana, tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Susha and Jinxiu have fought for years.
Susha dan Jinxiu telah bertarung selama bertahun-tahun.
They've set a rule
Mereka telah menetapkan aturan
that there's no violence in the villa.
bahwa tidak ada kekerasan di vila itu.
Zhengnian Villa
Vila Zhengnian
may not be some powerful faction,
mungkin bukan faksi yang kuat,
but it's a place
tapi itu adalah suatu tempat
where we treat patients and save their lives.
tempat kami merawat pasien dan menyelamatkan nyawa mereka.
Do you know how many lives from Jinxiu
Tahukah kamu berapa banyak nyawa yang dimiliki Jinxiu?
we've saved?
sudah kita simpan?
Can you even count them yourselves?
Bisakah kalian menghitungnya sendiri?
You broke into my villa today
Kamu membobol villaku hari ini
and used violence.
dan menggunakan kekerasan.
I must get an explanation!
Saya harus mendapat penjelasan!
Impossible.
Mustahil.
How could Yixiao not be here?
Bagaimana mungkin Yixiao tidak ada di sini?
Let me search again.
Biarkan saya mencari lagi.
Ning Fei.
Ning Fei.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Weiran.
Weiran.
Yixiao's right here!
Yixiao ada di sini!
Yixiao!
Yixiao!
Just let me know if you're here!
Beri tahu saja saya jika Anda di sini!
Yixiao, answer me!
Yixiao, jawab aku!
Let go of me! What are you doing?
Lepaskan aku! Apa yang kau lakukan?
Yixiao's inside.
Yixiao ada di dalam.
Trust me!
Percayalah kepadaku!
Don't pull me!
Jangan tarik aku!
Yixiao!
Yixiao!
Trust me, Weiran.
Percayalah padaku, Weiran.
Wake up.
Bangun.
Don't die here.
Jangan mati di sini.
Water.
Air.
My Lady.
Nyonya.
The girl has been in the medical pool for so long.
Gadis itu telah lama berada di kolam medis .
I wonder how she is now.
Aku ingin tahu bagaimana keadaannya sekarang.
She should be getting better.
Dia seharusnya membaik.
We'll know when we see her.
Kita akan tahu saat kita melihatnya.
I know him.
Saya kenal dia.
He's a subordinate of the First Prince of Susha.
Dia adalah bawahan Pangeran Pertama Susha.
Even the subordinate of the First Prince of Susha
Bahkan bawahan Pangeran Pertama Susha
is so unreasonable.
sangat tidak masuk akal.
Do you think that girl is in danger?
Apakah menurutmu gadis itu dalam bahaya?
My Lady,
Nyonya,
why are you so afraid
kenapa kamu begitu takut
of the First Prince of Susha?
dari Pangeran Pertama Susha?
Remember,
Ingat,
the rules of Zhengnian Villa
aturan Villa Zhengnian
apply to the world,
berlaku untuk dunia,
except him.
kecuali dia.
You have my portrait with you.
Kamu membawa potretku.
Fu Yixiao.
Fu Yixiao.
Turns out my name is Fu Yixiao.
Ternyata nama saya Fu Yixiao.
She's been injured.
Dia terluka.
Who are you?
Siapa kamu?
You don't know who I am?
Anda tidak tahu siapa saya?
She really doesn't remember me?
Dia benar-benar tidak mengingatku?
You're afraid of me?
Kamu takut padaku?
Why?
Mengapa?
Am I your enemy?
Apakah aku musuhmu?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
How could I be afraid of you?
Bagaimana mungkin aku takut padamu?
I've been looking for you for a long time.
Aku sudah lama mencarimu.
You saved me
Kamu menyelamatkanku
when I fainted just now, right?
saat aku pingsan tadi kan?
You haven't answered me.
Kamu belum menjawabku.
Who on earth are you?
Siapakah kamu sebenarnya?
I'm your friend.
Aku temanmu.
Feng Suige.
Feng Suige.
She remains indifferent
Dia tetap acuh tak acuh
even to the name.
bahkan sampai namanya.
She's really lost her memory.
Dia benar-benar kehilangan ingatannya.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Do you know
Apakah kamu tahu?
how I got hurt?
bagaimana aku bisa terluka?
I almost died
Aku hampir mati
just to save you.
hanya untuk menyelamatkanmu.
Yet you're asking who I am.
Namun kamu bertanya siapa aku.
Do you really think I'm your enemy?
Apakah kau benar-benar mengira aku musuhmu?
Why did you get hurt?
Kenapa kamu terluka?
What does it have to do with me?
Apa hubungannya dengan saya?
It's a long story.
Ceritanya panjang.
Can you go
Bisakah kamu pergi?
get me a bowl of water first?
ambilkan aku semangkuk air dulu?
Don't change the subject.
Jangan mengganti topik pembicaraan.
Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
How dare you lie to me!
Beraninya kau berbohong padaku!
Gu Yu.
Gu Yu.
Look who she is.
Lihat siapa dia.
We've finally found Yixiao.
Kami akhirnya menemukan Yixiao.
Don't be nervous.
Jangan gugup.
I said we are not enemies.
Saya katakan, kita bukan musuh.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Gu Yu.
Gu Yu.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Deal with the rabbit.
Berurusan dengan kelinci.
We've finally found Yixiao.
Kami akhirnya menemukan Yixiao.
We should celebrate.
Kita harus merayakannya.
As you can see,
Seperti yang Anda lihat,
all my men are outside.
semua anak buahku ada di luar.
If we were enemies,
Jika kita adalah musuh,
I would have ordered them
Aku akan memesannya
to break in.
untuk membobol masuk.
Since you said
Karena kamu bilang
we are friends,
kita adalah teman,
you must know
kamu harus tahu
who my enemy is
siapa musuhku
and who wants to kill me.
dan siapa yang ingin membunuhku.
Actually, since you disappeared,
Sebenarnya, sejak kamu menghilang,
I've been wondering
Aku sudah bertanya-tanya
who the murderer is.
siapa pembunuhnya.
After all, very few people
Lagipula, hanya sedikit orang
have the ability to kill you.
memiliki kemampuan untuk membunuhmu.
Who are they?
Siapakah mereka?
Urgent news from His Highness!
Berita penting dari Yang Mulia!
Come to Zhengnian Villa to help!
Datanglah ke Zhengnian Villa untuk membantu!
Gu Yu knows
Gu Yu tahu
you don't like the smell of blood.
kamu tidak suka bau darah.
Every time he deals with a rabbit,
Setiap kali dia berurusan dengan kelinci,
he'll clean it several times thoroughly.
dia akan membersihkannya beberapa kali secara menyeluruh.
Let's get down to business.
Baiklah, mari kita mulai.
Do you remember
Apakah kamu ingat
the Battle of Pingling
Pertempuran Pingling
between Susha and Jinxiu half a month ago?
antara Susha dan Jinxiu setengah bulan lalu?
What does it have to do with who wants to kill me?
Apa hubungannya dengan siapa yang ingin membunuhku?
Of course, it does.
Tentu saja.
You're a general of Jinxiu.
Anda seorang jenderal Jinxiu.
You also contributed to the war.
Anda juga berkontribusi pada perang.
In the Battle of Pingling,
Dalam Pertempuran Pingling,
if you hadn't shot an arrow
jika kamu tidak menembakkan anak panah
at the First Prince of Susha,
pada Pangeran Pertama Susha,
making him fall from the horse,
membuatnya jatuh dari kuda,
Zhennan Pass of Jinxiu
Jalur Zhennan di Jinxiu
would be occupied
akan ditempati
by Susha now.
oleh Susha sekarang.
Is he dead?
Apakah dia sudah meninggal?
Almost.
Hampir.
He narrowly escaped death.
Dia nyaris lolos dari kematian.
Then he's the one
Kalau begitu dialah orangnya
who wants to kill me.
yang ingin membunuhku.
He came to me for revenge.
Dia datang padaku untuk membalas dendam.
Turns out it's him.
Ternyata itu dia.
I shot him down.
Saya menembaknya.
Looks like he's not that good.
Sepertinya dia tidak begitu bagus.
Not necessarily.
Belum tentu.
He actually has another title,
Dia sebenarnya punya gelar lain,
Killer God of Susha.
Dewa Pembunuh Susha.
His reputation is feared all over the place.
Reputasinya ditakuti di mana-mana.
He's the First Prince. If he wants to kill me,
Dia Pangeran Pertama. Jika dia ingin membunuhku,
why would he do it himself?
mengapa dia melakukannya sendiri?
You don't know him.
Anda tidak mengenalnya.
He never
Dia tidak pernah
lets a grudge go unavenged.
membiarkan dendam tak terbalaskan.
You know him well.
Anda mengenalnya dengan baik.
What's his name?
Siapa namanya?
Feng.
Feng.
Sui.
Pada.
Ge.
Ge.
Commander Fu.
Komandan Fu.
If I can't make sure it's foolproof,
Jika saya tidak bisa memastikannya aman,
how would I dare
bagaimana aku berani
to lay a hand on you so easily?
untuk menyentuhmu dengan begitu mudahnya?
Despicable.
Tercela.